Sẵn sàng để đọc báo cáo đầu tiên?
Đăng nhập vào PowerScribe One Client,
bạn sẽ ngay lập tức được đưa đến không
gian làm việc cá nhân, sẵn sàng để đọc
và báo cáo.
Từ danh sách công việc PowerScribe đến
tích hợp với PACS, hãy chọn ca chụp
nghiên cứu CT ngực.
Khi chọn, Trình chỉnh sửa báo cáo sẽ
khởi chạy.
Sử dụng lệnh thoại "trường tiếp theo"
hoặc nút micrô đã lập trình để điều
hướng đến trường cần điền.
Điều hướng qua báo cáo và tiếp tục đọc
báo cáo.
Khi đã hoàn thành đọc chính tả báo
cáo, chúng ta sẵn sàng tạo kết luận
thủ công bằng Smart Impression.
Để làm điều này, hãy điều hướng đến
phần kết luận và nhấp nút kết luận
hoặc nói "tạo kết luận".
Phần kết luận sẽ được tạo.
Sau khi hoàn thành đọc chính tả báo
cáo, hãy xem lại báo cáo và nhấp vào
ký hoặc nói ký báo cáo để ký báo cáo.
Hoàn tất. Sau khoảng thời gian chờ do
cơ sở quy định, báo cáo của bạn sẽ
được chuyển vào hệ thống phía sau.
PowerScribe One giúp bác sĩ chẩn đoán
hình ảnh làm việc nhanh hơn và thông
minh hơn, đồng thời bảo đảm báo cáo
luôn đạt chất lượng cao.